上网搜一些入门资料吧，下面只是快速入门

【准备工作】
http://www.th7.cn/Program/java/201308/146930.shtml 教程
首先安装git，下面介绍的是gitbash的使用方法（也就是命令行的形式）
注册github账号，然后告诉大家你的账号是啥，给你添加权限


【我想下载】

启动gitbash，cd到你想放的路径下，键入以下内容下载工程：
“git clone git@github.com:zhouzhaoping/iMap.git”
不用ssh则git clone git://github.com/ZHAOTING/WebDataMining_Kaggle.git

【我要修改工程】

做你想做的事情，任何修改删除添加等等，但要考虑后果。能够上传的标准以编译没有错误为准。

做完了我想上传怎么办？则按照以下步骤：
1、启动gitbash，cd到工程里
2、键入“git pull”更新到最新版
	如果提示你CONFLICT，那么你需要手动更改冲突，发生冲突的地方会自动在冲突的文件里帮你添加=====、<<<<、>>>>一类的符号表明冲突。你直接去修改就行。然后merge
3、键入“git status”查看你做了哪些修改，之后它会提示你一些信息：
	提示你modify、add了哪些文件 --> 此时键入“git add .”确认所有添加修改
	提示你delete了哪些文件 --> 此时键入“git rm filename”删除某些文件
4、键入“git commit”添加commit记录你更改的内容 -m "XXXX"
5、键入“git push”上传


【可能出现的问题】
key-gen、ssh、需要外网
这些都可以上网找到相应解决方法


【新建上传】
touch README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/zhouzhaoping/RhythmPi.git
git push -u origin master


【gitignore之前不小心上传】
git rm --cached filename

【远程代码强行覆盖本地代码】
git pull origin master

如果系统中有一些配置文件在服务器上做了配置修改,然后后续开发又新添加一些配置项的时候,
在发布这个配置文件的时候,会发生代码冲突:
error: Your local changes to the following files would be overwritten by merge:
        protected/config/main.php
Please, commit your changes or stash them before you can merge.
如果希望保留生产服务器上所做的改动,仅仅并入新配置项, 处理方法如下:
git stash 
git pull 
git stash pop
然后可以使用git diff -w +文件名 来确认代码自动合并的情况.

反过来,如果希望用代码库中的文件完全覆盖本地工作版本. 方法如下:
git reset --hard 
git pull
其中git reset是针对版本,如果想针对文件回退本地修改,使用
 git checkout HEAD file/to/restore  
